Muszę pamiętać o:
1. Przetestuj jak najwięcej swojej funkcjonalności jak tylko się da.

Rzeczy do zrobienia:

1. Kiedy dana gra się zakończy trzeba będzie zresetować odpowiednie ustawienia.

2. Wyczyścić pamięć RAM, gdy program jest wyłączany.

3. W GIMP'ie zrobić:

+ 1) sprite piłki,

+ 2) sprite paletek,

+ 3) sprite linii środkowej, 

+ 4) sprite menu pauzy,
Trzeba zaprojektować w GIMP'ie sprite menu pauzy w trakcie gry, powinny sie tam znalezc nastepujace rzeczy:
Menu item'y:
a) Continue
b) Restart
c) Options
d) Main Menu
e) Exit Game
Menu to aktywować się powinno po wciśnięciu przycisku "escape". Ponowne wciśnięcie tego przycisku powoduje odpalenie opcji "Continue".
Menu Pauzy będzie się nakładało na pole gry, a jak się menu pauzy wyłączy to program jeszcze raz narysuje aktualny stan pola gry i tyle.

+ 5) sprite'y informacji o wygranej.
Sprite'y informacji o wygranej będą dwa, jednej sprite będzie na połowie gracza, który wygrał a drugi na połowie gracza który przegrał.
Gracz, który wygrał dostanie informację "You won!". Gracz, który przegrał natomiast dostanie informację "You lost".
Sprite'y do tego już zrobiłem, ale myślę nad tym, żeby zrobić zamiast tych "You won!" i "You lost", nowy screen z podsumowaniem wyniku i opcjami:
a) Play Again
b) Options
c) Main Menu
d) Exit Game
I wydaje mi się, że będzie to super opcja. 
Najlepiej wyświetlić tego sprite tylko na danym małym obszarze, zeby gracz odnosil caly czas wrazenie , ze jest w trakcie gry a nie w menu.
Byc moze cos takiego bedzie zachecac graczy do dalszej gry. Oprocz tego, wazne jest aby pokazac jak najwiecej funkcjonalnosci w tym programie.
Dodatkowo ma byc wyswietlany tekst final score z opisem ile kto mail punktow i kto wygral.

+ 6) sprite aktualnego wyniku
(pokazywany będzie po każdym zdobytym punkcie na samej górze pola gry, wyświetlany będzie na maks 2 sekundy ale zapewne lepiej na 1 sekunde, jeszcze zobaczymy jak to wyjdzie w praniu.

+ 7) Zaprojektować sprite "How To Play" odpalający się pod klawiszem F1, który wytłumaczy po krótce zasady grania w grę. Będzie możliwość odpalenia "How To Play" w trakcie rozgrywki.
W zalezności od tego co zdecyduję się zaimplementować w podpunkcie 8 jako wskaznik gotowego speed boost'a to będę musiał odpowiednio zupdatować menu "How To Play".
Dodać informację o tym, że "escape" odpala menu w trakie gry.

+ 8) Zaprojektować sprite z poszczególnymi etapami ładowania się Speed Boost'a. Jezeli speed boost jest gotowy to na paletce powinien pojawic się +, jezeli speed boost nie jest gotowy
na paletce nic nie powinno sie pojawic.

4. Zaprojektować i napisać algorytm sztucznej inteligencji + testy

5. Zaprojektować i napisać algorytm odbijania piłki + testy. Mogę bazować na algorytmie napisanym dla animacji, ale muszę pamiętać o tym, że teraz piłeczka MUSI się poruszać
płynnie i również musi przyspieszać w zależności od tego w którą część paletki uderzy. Prędkość piłki będzie więc zmienna i może znacznie przyspieszyć w trakcie rozgrywki.
Dodatkowo opcja prędkości gry będzie modyfikatorem prędkości piłki. Trzy tryby prędkości gwarantują możliwość pouczenia się gry i dostępność dla młodszych odbiorców.

6. Muszę się zastanowić gdzie wyświetlany będzie aktualny wynik w trakcie rozgrywki. Pierwszy pomysł mam taki, aby robić to w caption okna, obok fps'ów. Warto się zastanowić
czy nie lepiej będzie skasować wyświetlanie klatek na sekundę. Dodatkowo wynik ma byc wyswietlany na samej górze pola gry na sekunde/dwie po zdobyciu punktu, przez ktoregoś z graczy.

+ 7. Musze wymyślić zasady rozgrywki, do ilu będzie się grać zanim się wygra? Mój pierwszy pomysł jest taki, żeby grać do 10ciu.

8. Muszę się zastanowić jak szybko bazowo będą poruszać się paletki i jak szybko poruszać się będzie piłka

9. Zastanów się czy warto dodać tryb dodatkowej szybkości dla paletek. W taki sposób, że standardowo porusza się w góre i w dół przy pomocy klawiszy "W" i "S" ale istnieje możliwość "boost'a" 
czyli przyspieszenia paletki dodatkowo przy pomocy spacji. Zabieg ten skomplikuje dodatkowo rozgrywkę i sprawi, że będzie się grało ciekawiej, tym bardziej ze standardowo paletka powinna poruszać się
stosunkowo wolno przy pomocy tylko klawiszy "W" i "S". Zastanowić się jak ten speed boost miałby działać, istnieją dwa scenariusze:
- Trzeba trzymać klawisz speed boost'a i wtedy W i S szybiciej przemieszczają paletkę
- Po naciśnięciu speed boost'a mamy 2 sekundy szybkiego poruszania się paletki, speed boost odnawia się 2-5 sekund.

10. Kolejna modyfikacja dotyczy możliwości skoku paletki do "góry". To wydaje się być trochę śmieszne, ale mogłoby dodatkowo zmodyfikować rozgrywkę.

11. Jeżeli ktoś będzie grał solo, to zarówno "W" i "S" jak i "Up" i "Down" będą mogły służyć do poruszania paletką, nie robi różnicy jakie możliwe kombinacje zastosujemy do sterowania paletkami.

+ 12. Zrefaktorować metody rysujące Sprite'ów w programie.

13. WZIĄĆ POD ROZWAGE - co jezeli gra sie skonczy, bedzie sekunda oczekiwania na menu konca gry i wtedy ktos wcisnie klawisz F1? Jezeli nie uwzglednie tego wyjatku gra moze sie źle narysować.

+ 14. Po kliknięciu którychś z trybów gry rysuję pole gry

Pytania:
a) Czy tworzyc osobne nazwy klas dla graczy AI i prawdziwych.
b) Czy moze stworzyć polimorficzne klasy HumanPlayer i AIPlayer implementujace interface klasy Player. Moglbym wtedy sobie upcastować klasy i przechowywac je w tych samych kontenerach. 
c) Czy moze stworzyc jedna klase z opcjonalnym pointerem do instancji klasy AI.

Co muszę dodać?
+ bitmapy rakietek
+ bitmape czarnego tła
+ bitmapy speed boosta
+ bitmapy przerywanej linii
+ bitmapę piłki

+ 15. Dodanie menu "how to play" pod F1.

+ 16. Dodanie hint'a "F1 - How to play" do sekcji common menu items
